Part1 -> texto:
    - gerar um histograma de letras de palavras
    - calcular a entropia de um ficheiro de texto

    - tirar pontuação adicional
    - podemos ter um programa por desafio, ou ter um programa onde posso escolher qual dos desafios usar
    - opção: remover as tags do ficheiro txt fornecido (ex: 
)
    - para visualizar histograma:
        - ter um ficheiro txt com os valores e usar um programa á parte para criar o grafico
        - criar um grafico no codigo
    - um simbolo é uma peça de informação que queremos analisar (no caso pode ser letras ou strings)

calcular a entropia das palavras no T4
posso por o top10 de palavras no T4

Part2 -> Som (Wav):
    - Os ficheiros Wav tem um cabeçalho, um nº de canais, taxa de amostragem, nº de amostras(frames)
    - Uma frame é um instante  do ficheiro de audio
    - O primeiro byte é o primeiro canal, o segundo byte é o segundo canal, o seguinte é o primeiro canal, etc
    - Se quiser fazer um histograma de um canal, ja sabemos que temos de ir de 2 em 2 bytes
    - Calcular entropia dos sinais de audio
    - Os sinais de audio tem 16 bits, ou seja, [-2**15,2**15]
    - Cuidado ao reduzir sinais, pq ao fazer o shift, pode acontecer o seguinte:
        - xxxx10 -> xxxxx1 -> xxxx10
        - xxxx11 -> xxxxx1 -> xxxx10
        (se quiser fazer o shift contrario, vou por um zero á direita, o q n é o valor inicial do sinal debaixo)
    - pergunta: quantos bits foi necessario remover para notar o ruido?
    - vector para armazenar a informação do audio para cada um dos canais ou um vector que armazena uma estrutura que tem os canais L e R

Parte3 -> Imagem (PPM):
    - 3 linhas de cabeçalho (PX, RC, ...)
    - uma imagem é uma matriz (ncolunas X nLinhas)
    - canal -> RGB
    - não ha necessidade de usar uma estrutura nossa, podemos usar a estrutura mat
    - se deitarmos bits fora (com shifts), a imagem fica mais escura.

criar um script que chame o codigo que o utilizador quer usar com o ficheiro que quer ler
podemos utilizar opções como: "-lower -punct" para remover pontuação e passar tudo para minusculas

REPORT + CODE -> 25 out. 23h59
PEER-REVIEW -> 28 out.
